# Phyton_EMPI

# :beginner: Про проект
Даний проект був написаний у середовищі Google Colab на мові Python(Python 3) з використанням Jupyter Notebook :notebook:. Датасет який я обрав - це зброя з гри "Fortnite". Я сам деколи граю в цю гру і мені було цікаво дослідити можливості потужних бібліотек мови Python, особливо будовати соковиті графіки :joy: на даному прикладі.

# :beginner: Інструменти та бібліотеки, що були використані
В проекті використовувалися наступні бібліотеки:
* pandas
* numpy
* scipy
* pyplot
* qqplot
* та інші...

Також використовувалися інструменти для побудови графіків:lollipop plot, barplot, boxplot, KDEplot, pieplot, donutplot та деякі інші.

# :beginner: Що було зроблено в даному проекті?
В даному <a href="https://colab.research.google.com/drive/1lqf-OoR2M2zgV74Dv4BIuHbF5zdh9Nna">проекті</a><br> було розглянуто і виконано наступні завдання:
* було підключено датасет та приведено його даних до нормального вигляду;
* було знайдено моду та медіану;
* виведено елементи датасету;
* було виведено середнє гармонічне та геометричне за певною колонкою;
* було виведено варіаційний ряд та середнє арифметичне колонки;
* було створено 10 різних графіків до датасету, які наглядно показали багато цікавої інформації;
* було показано на прикладі важливіть кореляції при роботі з датасетом;
* було розглянто p-рівень значимості;
* було показано на прикладі важливіть регресії бля тренувальної та тестової виборок;
* Було також розглянуто лінійну регресію;

# :beginner: Особистий відгук
Під час лекцій мені було цікаво розв'язувати різноманітні цікаві задачки. А також сподобалися доповіді одногрупників, особливо про машинне навчання. Мені сподобалося викладання цього предмету. Єдиним, на мою думку мінусом було те, що матеріал для лекцій був трохи нерівномірно розподілений. На деяких лекціях інформації було дуже багато і я не все міг запам'ятати одразу, а на деяких лекціях інформації було навпаки мало. 
Дуже зручно було працювати в Jupyter Notebook та скидувати лаби в Google Classroom незалежно чи день це чи ніч.

# :paperclip: Посилання
<a href="https://drive.google.com/open?id=1EVdBYxlNSbm0zKB6qL-cdYyhshZjlIyG">:warning: EMPI Project :warning:</a><br>
<a href="https://www.instagram.com/vyshyvan_v/">:santa: Інстаграм автора проекту :santa:</a><br>

# :beginner: Висновки
Під час курсу ЕМПІ я дізнався багато цікавої інформації про вибірки, z-стандартизацію, навчився будувати різноманітні графіки, цікаво було реалізувати для свого датасету регресію та кореляцію.
Отже, даний курс дав мені корисні та цікаві знання які розвили в мені здатність до аналізу даних, показавши що програмування це не
тільки написання коду для вирішення якоїсь задачі але і не менше потрібний аналіз і обробка різних даних.

                                                                           @Project was created by Valentyn Vyshyvan, 343 :notebook:



